ОГЛАВЛЕНИЕ
КАРТИНКАЭНЕРГИИ-ВЛЮБЛЕННЫЕ..............................................................................................................................3АРХЕТИП...............................................................................................................................................................................4ЭНЕРГИЯВПЛЮСЕ- ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК............................................................................................5ЭНЕРГИЯВМИНУСЕ-ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ......................................................................................6РЕСУРС..................................................................................................................................................................................7ТАЛАНТЫ.............................................................................................................................................................................. 8ВХОДВЗОНУКОМФОРТА...................................................................................................................................................9ЗАДАЧАДУШИ................................................................................................................................................................... 10ГЛАВНАЯПРОРАБОТКА.....................................................................................................................................................11ДЕНЕЖНЫЙКАНАЛ, ВХОДВДЕНЕЖНЫЙКАНАЛ........................................................................................................12КАМЕНЬПРЕТКНОВЕНИЯФИНАНСОВ........................................................................................................................... 13НАПРАВЛЕНИЕДЕЯТЕЛЬНОСТИ......................................................................................................................................15ФИНАНСОВЫЙРОСТ.........................................................................................................................................................16ТОЧКАБАЛАНСА................................................................................................................................................................17ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ............................................................................................................................................................18ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ-РЕКОМЕНДАЦИИ...........................................................................................................................19РЕКОМЕНДАЦИИ...............................................................................................................................................................20РУКОВОДСТВОПОЖИЗНИ.............................................................................................................................................. 22ПРОБЛЕМЫСРОДИТЕЛЯМИ............................................................................................................................................23ОТНОШЕНИЯСДЕТЬМИ...................................................................................................................................................23ПРОГНОЗНАГОД...............................................................................................................................................................24РОДОВАЯКАРМА...............................................................................................................................................................26ТОЧКАВХОДАВКАНАЛОТНОШЕНИЙ............................................................................................................................27ПОДХОДЯЩИЙПАРТНЕР..................................................................................................................................................29РАСШИФРОВКАЭНЕРГИЙВКАРТЕЗДОРОВЬЯ(ЧАКРЫ).............................................................................................30

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
КАРТИНКАЭНЕРГИИ-ВЛЮБЛЕННЫЕ
(lightseerstarot.com)
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 3

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
АРХЕТИП
Общееописаниеэнергии
Архетипшестойэнергии-влюбленные. Этобезструктурная, мягкая, обволакивающаяэнергиянаправленнаянаотношенияипроявлениелюбвиксебе, другим, кделу, процессу. Также, этоэнергиявзаимодействияиобщения. Представляетсобойнепростойаркан, которыйможетвызыватьтрудностивпониманиивсвязисотсутствиемчеткойструктурыиархетипическойформы. Энергияэтогоархетипаоченьчувствительнаяипоэтомуневсегдаподдаетсялогическомуанализу. Важнооткрытьсядляинтуитивноговосприятия,чтобылучшепонятьиощутитьэтуэнергиювсвоейжизни.
Людисэтойэнергиеймогутпроявлятьинициативуворганизацииразличныхмероприятийипраздников.Имсвойственностремлениеделатьжизньярчеиинтереснее, ониготовытратитьсвоевремяисилынато,чтобыустроитьпраздникдлясебяидляокружающих. Вплюсе, такиелюдигостеприимны, двериихдомавсегдаоткрытыдлядрузейиблизких. Всвязистем, чтошестаяэнергияхорошочувствуетдругихлюдей,ееобладателинередкостановятся“психологами”дляокружающи. Онивсегдаоткрытыизаботливы,внимательныкпроблемамдругихлюдей, готовывыслушатьипонять.
Энергиянамекаетнатворчество, работуслюдьми, открытость, передачулюбви. Такимлюдямважнакрасотавокругсебя, онилюбятсоздаватьуютнуюистильнуюобстановкувразличныхсферахжизни, будьтодом, одежда, работаилитворчество. Они могутпереводитьсвоюлюбовьнаматерию. Этаэнергиятянетсяккомфорту, имважноощущатьего вокругсебя.
Большаячастьминусовыхпроявленийсвязанасчрезмернойчувствительностьюэтойэнергией. Онимогутбытькрайнеранимы, тяжеловосприниматькритикувсвойадрес, бытьобидчивы. Вминусешестаяэнергияможетпроявлятьсяввиденеуверенностивсебеипостоянногоощущенияосуждениясостороныокружающих. Этоможетприводитьктому, чточеловекначинаетсомневатьсявсвоихспособностях,становитьсяизбирательнымвобщенииичастопереживаетиз-завозможныхнеудач. Посколькулюдисшестойэнергиейобычноставятотношенияслюдьминапервоеместо, иногдамогутзабыватьосвоихсобственныхпотребностяхижертвоватьсвоимвременемиресурсами. Привязкаклюдямизацикленностьнаотношенияхмогутприводитьктому, чточеловексовершеннозабываетосвоихжеланиях, лишьбыугодитьипомочьостальным. Таккакшестаяэнергиясвязанаслюбовьюиэмоциями,людисэтойэнергиейсклонныкпребываниювсвоихмечтахииллюзияхпоотношениюкдругимлюдям.Невидяреальнойкартины, совершаютошибкивсвоихотношениях.
Посколькуэнергияшестогоаркананеобладаетчеткойструктурой, этоможетприводитькнеуверенностивсвоихрешенияхипостояннымсомнениямвправильностивыбранногопути. Благодаряустановлениюструктурыистержня, людимогутобрестиуверенностьвсебе.
Обладателямшестойэнергииваженвнешнийоблик, нонеобходимонайтибалансмеждувнешнимивнутренним. Важнобытьоткрытымкразнообразиюиприниматьдругихлюдей. Избегатьпраздностиинесерьезности, чтобынедопуститьпроблемсденьгамиидолгами.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 4

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ЭНЕРГИЯВПЛЮСЕ- ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК
Энергиявплюсе-этовсеположительныепроявления, которыемыполучаемввидеконкретныхчертхарактераисвоихвнутреннихсостояний. Описаниеэнергиивплюсепомогаетпонять, насколькоданнаяэнергиясейчаспроявляетсявплюсеконкретноутебя.
ХАРАКТЕРИСТИКИ ОПИСАНИЕ
❖ Любвеобильность
❖ Общительность
❖ Артистизм
❖ Обаяние
❖ Привлекательность
❖ Чувственность
❖ Коммуникативность
❖ Чувствовкусаистиля
❖ Влюбчивость
❖ Умениеорганизовать
❖ Верность
❖ Адаптивность
❖ Заботливость
❖ Бескорыстность
❖ Праздничность
❖ Эмоциональность
❖ Тягаккомфорту
❖ Либерализмвзглядов
❖ Вниманиекдеталям
Энергиялюбвиипраздника. Дляваснапервомместестоятотношениявлюбомвиде-ссобой, окружающими, семьей,работой. Выоченьмягкийичувствительныйчеловек. Уваснетструктурыисистемности. Всестроитсяналюбвиичувствах. Вывыбираетеработутолькоподуше, командусоздаетезасчетдоверительныхотношений, асемью-излюбви.
Любитеустраиватьпраздники, даритьподарки, ярконаряжатьсяисобиратьдрузейвместе. Увассильнаяхаризма,котораяпритягиваеткваммногих. Вамнравитсяобщатьсясразнымилюдьми, выхорошоихчувствуетеилегконаходитеобщийязык. Поэтому, какправило, увасобширныйкругдрузейизнакомых.
Вамнравитсяухаживатьзасобойисвоимтелом: спорт, спа,массаж, салоныкрасоты. Этовсёнаполняетвасэнергиейиделаетсчастливее.
Занимайтесьтворчеством, нестесняйтесьдемонстрироватьвашиталанты, создавайтекрасотувовсемкчемуприкасаетесь.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 5

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ЭНЕРГИЯВМИНУСЕ-ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
Энергиявминусе-этовсенегативныепроявления, которыемыполучаемввидеконкретныхчертхарактераисвоихвнутреннихсостояний. Описаниеэнергиивминусепомогаетпонять, насколькоданнаяэнергиясейчаспроявляетсявминусеконкретноутебя.
ХАРАКТЕРИСТИКИ ОПИСАНИЕ
❖ Жизньвиллюзиях❖ Зацикленностьнаотношениях❖ Частаясменапартнеров❖ Неумениеделатьвыбор❖ Сомнения❖ Ранимость❖ Депрессивность❖ Необщительность❖ Инфантилизм❖ Идеализм❖ Мстительность❖ Обидчивость❖ Зацикленностьнавнешности❖ Эгоизм❖ Неуверенность❖ Проблемысфинансами❖ Апатия❖ Одиночество❖ Зависимостьотмнениялюдей❖ Импульсивность❖ Недоверчивость❖ Нелюбовьксебе❖ Желаниеказатьсялучше
Основныеминусыповашейэнергииидутиз-завысокойчувствительности. Выидеализируетеислишкомбыстровлюбляетесь, азатемдолгонаходитесьвсвоихзаблуждениях,чтоможетпривестикразочарованиювчеловеке. Частозацикливаетесьнаоднихотношениях, азатемструдомпереживаетеуход. Этокасаетсянетольколюбовных, нодружескихирабочихотношений. Врезультате, выможетеначатьхаотичноменятьпартнеров, друзейилипроекты, боясьразочароватьсяиостатьсяодиноким.
Ввашемхарактереприсутствуетпривычкажаловатьсянажизнь. Вынехотитебратьнасебяответственность,сомневаетесь, боитесьи неможетепринятьрешение. Витогескатываетесьвапатию, непонимаетечегохотите, кудавамдвигатьсяигдеразвиваться. Начинаетеслушатьмнениедругихлюдейвместотого, чтобывзятьинициативувсвоирукиисделатьсамостоятельныйшаг.
Еслислишкомуходитевпраздностьилёгкость, тоначинаютсяпроблемысфинансамиипоявляютсядолги.
Энергиявминусепротивоположнавашейэнергиивплюсе-вынелюбителюдей, ведётезакрытыйобразжизни, нискемнеделитесьсвоимиуспехамиипереживаниями. Бываетевспыльчивы. Оцениваетеокружающихтолькоповнешностиинеинтересуетесьвнутреннимикачествами. Стараетесьбытьхорошимдлявсех, чтобыполучитьпохвалуилиодобрение.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 6

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
РЕСУРС
Здесьописаныдействия,которыемогутнаполнятьтвоюзонуресурса
❖ Созданиекрасивогопространствавокругсебя
❖ Созданиеэстетичногодекорадлядома
❖ Украшениепомещениякпраздникуилимероприятию
❖ Участиевтематическихвечеринках, гденужнонаряжаться, маскарады
❖ Общениесразнымилюдьми
❖ Знакомствасновымилюдьми
❖ Любовныеинтриги, флирт, заигрывание
❖ Заботаосебеисвоёмтеле, проявлениелюбвиксебе: баня, спа, массаж, салоныкрасоты, шопингит.д.
❖ Покупатьсебеподарки
❖ Даритьподаркиблизким, заботитьсяоних
❖ Покупатькрасивыевещи
❖ Встречисблизкимилюдьми
❖ Времяссемьей
❖ Проявлениелюбви, чувствуетесебялюбимым(-ой)
❖ Посещатьилиустраиватьразличныемероприятияипраздники
❖ Отдыхвкрасивомкомфортномместе
❖ Отдыхводиночестве
❖ Гармоничныеотношенияспротивоположнымполом
❖ Объятия, ласка, нежностьвотношениях
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 7

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ТАЛАНТЫ
Таланты-этотвоясила, твойподарок. Всеэнергииталантовплюсовыеотрождения. Душекомфортноихпроявлятьипроявлениеэтихэнергийхорошополучается. Конечно, это"видеале". Напрактике-частоэнергииталантовнаходятсявсильныхминусах. Таковажизнь. Поэтомуважноуделитьимвниманиеиактивировать.
БЛОКИРОВКАТАЛАНТА ОПИСАНИЕТАЛАНТОВ
❖ Идеализация
❖ Неспособностьвидетьвнутренниекачествачеловека
❖ Сомнения
❖ Умеетевыстраиватьгармоничныеотношенияслюдьми
❖ Налаживаетесвязисдругими, умеетедоговориться
❖ Гармонизируетепространство
❖ Чувствуетелюдей
❖ Имеетевнутреннеечувствопрекрасного, создаетекрасотувокруг
❖ Притягиваетевсвоюжизньлюдейивозможности
❖ Окружаетевсехэнергиейлюбвиизаботы
❖ Создаетепраздникизлюбогопроцесса
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 8

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ВХОДВЗОНУКОМФОРТА
Вматрицеестьпонятиевходавзонукомфортадуши. Вэтомдокументеописанаглавнаязадачадлявходавзонукомфортаиположительныепроявления, которыечеловекполучаетприактивациисвоейзоныкомфортадуши.
ТОЧКАВХОДА ВАШАЛИЧНАЯСИЛА
Своясемья, гармоничныеотношенияссупругомиродственниками.
❖ Успехвсемейнойжизни;
❖ Верностьилюбовьвотношенияхссупругом(-ой);
❖ Доверительныеигармоничныеотношениясродственникамисупруга(-и);
❖ Успехвлюбомпартнерстве;
❖ Васокружаютнадежныеиверныедрузья;
❖ Балансвнешнейивнутреннейкрасоты;
❖ Безупречныйвкус, красиваяатмосферавокруг, уютнаяобстановкадома.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 9

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ЗАДАЧАДУШИ
Точказадачидушиотвечаетзатузадачу, которуюмыпришлиреализоватьвэтойжизни. Именнопоэтойточкеидётнашеразвитиеипрохождениежизненныхуроков. Еслиучеловеканеактивированаэнергиязадачидушиипроявленавминусе, тожизненныеурокинепроходятуспешноиповторяютсясноваиснова.Вжизничеловекаминусвэнергиизадачидушичастопроявляетсячерезпроблемысоздоровьемиденьгами.
Энергияшестогоарканасимволизируетвсепроникающуюлюбовь. Этолюбовьксебе, партнеру,окружающим, профессии, Вселенной. Онаотражаетбескорыстныеиискренниечувства. Человеку,обладающегошестойэнергией, важноосуществлятьвсесвоидействияисключительноизлюбви-учиться,искатьпартнера, выбиратьработуимногоедругое.
Задачейдушишестойэнергииявляетсяустановлениегармоничныхотношенийсвнутренним"я"иосвоениеискусствалюбвиксебе, азатемкмирувцелом, открытостиимягкости. Важноприниматьвсезначимыерешенияисключительноизсостояниялюбви. Необходимонаучитьсяприниматьивидетькрасотуисовершенствовмире. Такжеважноизбавитьсяотпренебрежительногоотношенияксебеипрекратитьсамобичеваниезакаждуюошибку. Приэтомследуетпринятьсвоючувствительностьиперестатьидеализироватьлюдей, понимая, чтоонитакжеимеютсвоислабостиинедостатки.Идеализацияи"розовыеочки"могутсоздаватьнереальныеожиданияипрепятствоватьразвитиюидостижениюцелей. Важновидетьмиртаким, какойонесть, сегопреимуществамиинесовершенствами, ибытьготовымадаптироватьсякизменениямижизненнымреалиям.
Необходимобытьоткрытымксамопознанию, пониматьсвоисильныеислабыестороны, атакжеприниматьсебятаким, какойвыесть. Важнопреодолетьнерешительность, обидчивость, сомнения,закрытостьиразвитьспособностьсправлятьсяструдностями. Нестоитигнорироватьсвоисобственныечувстваиинтересывстремленииполучитьодобрениеокружающих. Постарайтесьосознатьиисцелитьэмоциональныераны, связанныеспрошлымиобидамииразочарованиями. Незацикливайтесьнаотношениях, которыедавносебяизжилиинеприносятрадости.
Выборпрофессии, гдевысможетереализоватьсвойтворческийпотенциаличувствительностьпозволитвамвыразитьсебяисвоюкреативность. Старайтесьстремитьсякразвитиюсвоейфинансовойграмотности, чтобыуправлятьденьгамисумом, избегаярасточительстваипринимаянеобдуманныефинансовыерешения. Стремитеськсогласованностимеждувашейвнутреннейдобротой, искренностьюилюбовью, атакжевашимвнешнимобликомистилемжизни. Развивайтекоммуникативныенавыки,заводитемножестводрузей, создавайтепраздниквокругсебя.Вашазадача-развитьлюбовь, проявлятьбезусловнуюлюбовькокружающемумиру, состраданиековсемуживому, открытостьипринятие, чтопозволитдостичьгармониивотношенияхссобой, другимилюдьмиимиромвцелом.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 10

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ГЛАВНАЯПРОРАБОТКА
Главнаяпроработка. Энергия, покоторойвжизничеловекаидётглавнаяпроработкаипроблемы, мыкакбудтоспотыкаемсяпожизниобэтуэнергию. Отрождения, даннаяэнергияучеловекапроявленавминусе
Шестаяэнергиявглавнойпроработкеподразумеваетстремлениекразвитиюлюбви, душевностиичувствительности. Однакоулюдейсэтойэнергиейиногдавозникаетнедостатоксамолюбви, чтоможетзатруднитьсозданиегармоничныхотношенийкакссобой, такисокружающими.
Частовозникаютпроблемыссамоуважениемисамоценностью. Критикапоотношениюксебе, сомнениявсвоихспособностяхиощущениенедостойностилюбвиизаботыстановятсяежедневнымиспутниками.Такаясамокритичностьотражаетсяинаотношенияхсокружающими, частовыражаетсявосуждениидругих. Важнонаучитьсяприниматьилюбитьсебя-принимайтесвоюуникальность, совсемикачествамиинедостатками. Заботьтесьосвоемфизическом, эмоциональномидуховномблагополучии.
Людисшестойэнергиеймогутбытьсклоннымиксдержанностиизакрытостиввыраженииэмоцийичувств. Онибоятсябытьуязвимымииоткрытымипереддругими, чтосоздаеттрудностивустановленииблизкихотношенийикоммуникации. Эмоциональнаяотстраненностьиравнодушиексебеиокружающиммогутстатьпреградойвразвитиивзаимопонимания. Этоможетсоздаватьчувствоотчуждения.
Такжехарактерносозданиеиллюзийиидеализациясебяидругихдлялюдейсшестойэнергией. Онимогутстремитьсякидеальнымобразамиожиданиям, которыечастооказываютсянереалистичными, чтоможетвконечномитогепривестикразочарованию, когдареальностьнесоответствуетихидеалам.
Работанадсамопринятиемоткрытостьккоммуникациииреалистичноевидениесебяидругихмогутпомочьвразвитииздоровыхигармоничныхотношений.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 11

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ДЕНЕЖНЫЙКАНАЛ, ВХОДВДЕНЕЖНЫЙКАНАЛ
Здесьописаныэнергии, которыеотвечаютзатвойденежныйканал(вматрицеэтаэнергиярасположенасправаотзначкадоллара-х2)изавходвденежныйканал(точкас1). Этиэнергииотвечаютзаприходденег, возможностейидругихресурсоввнашужизнь.
РАСШИРЕНИЕКАНАЛА ОПИСАНИЕЭНЕРГИИ
❖ Доверительныеотношенияслюдьми
❖ Проявлениелюбвиизаботы
❖ Созданиекрасоты
❖ Заниматьсялюбимымделом
❖ Организациялюдей
Вамподходитлюбаяработаслюдьми. Деньгиприходятчерезпроявлениелюбвиксебе, миру, окружающимиделу, которымвызанимаетесь. Еслиработанезажигаетвас, тоонабудетуводитьэнергиювминусиблокироватьфинансы. Вампротивопоказанозаниматьсянелюбимымделомиработатьчерезсилу.
Научитесьпроявлятьлюбовьипомогатьокружающимбескорыстно.Стройтеотношениясколлегамииподчиненнымитольконадовериииуважении. Непытайтесьсфокусироватьсянарациональностиихолодномрасчете, опирайтесьнавашуинтуицию. ВытонкочувствуетелюдейипоэтомуможетебытьхорошимHR- специалистом,менеджеромпоперсоналу, специалистомслужбыподдержкиилируководителемотделапоработесклиентами.
Подходитекработесвесельем, создавайтепраздникизлюбогопроцесса. Можнопопробоватьсебявролиорганизаторамероприятий,PR- специалистаилимаркетолога.
Сохраняйтегармониювнутрисебяивокруг. Заботьтесьосебе,ухаживайтезасвоимтеломиокружайтеэстетичнымивещами. Всеэтовлияетнавашидоходы. Вамможетподойтидеятельность, связаннаяссозданиемкрасоты: дизайнер, парикмахер, стилист, визажиститакдалее.
Нередкоденьгиприходятквамкосвеннымпутем, ненапрямуюотвашейдеятельности.
Такжеденежныйпотокможетоткрытьсясрождениемребенка.
Прифинансовыхтрудностяхпорадуйтесебя, сделайтеподарок. Есливыначинаетеэкономитьнасебе, финансовыйпотокзакроется.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 12

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
КАМЕНЬПРЕТКНОВЕНИЯФИНАНСОВ
Здесьописанаэнергия, котораяявляетсякамнемпреткновенияфинансов. Именноэтаэнергияблокируетприходденег, возможностейиресурсоввнашужизнь. Чембольшеэтаэнергиябудетвплюсе, темменьшебудетсам"камень", азначитиеговлияние. Каменьпреткновенияфинансовсовпадаетсзадачейдуши,поэтомуэтиэнергиирасположеныводнойточке. Особоевниманиеуделикраткомуописанию,расположенномувлевойчаститаблицы, оноописываетдействия, которыеувеличиваюттвойкаменьпреткновенияфинансовикоторыелучшенеделать.
ЧТОУВЕЛИЧИТКАМЕНЬ
ОПИСАНИЕЭНЕРГИИ
❖ Любовьиотношенияпорасчету
❖ Неумениеделатьвыбор
❖ Сомнения,нерешительность
❖ Сожаленияовыборе
❖ Манипуляциилюдьми
❖ Недовериелюдям
❖ Пренебрежениекрасотой
❖ Неуважениексебе
Выстраиваниегармоничныхотношенийссобойиокружающими-ключкуменьшениюкамняпреткновенияфинансов. Необходимоискреннепринятьиполюбитьсебя, всесвоидостоинстваинедостатки, начатьуважатьсебяужесейчас. Поддерживайтегармониювнутрисебяивовне. Уделитевниманиесвоемублагополучию, поддерживайтесвоефизическоесостояниеиокружайтесебяпредметами, создающимиприятнуюэстетическуюобстановку. Всеэтифакторыоказываютвлияниенавашфинансовыйуспех. Вамможетподойтидеятельность,связаннаяссозданиемкрасоты: дизайнер, парикмахер, стилист,визажиститакдалее. Деньгибудутприходитьчерезпроявлениелюбвиксебе, миру, окружающимиделу, которымвызанимаетесь.
Вамнеобходимонаучитьсяизбавлятьсяотсомнений, проявлятьуверенностьвсвоихвыборахинежалетьоних. Нерешительностьисожалениябудутприводитькувеличениюкамня. Принимаярешения,прислушивайтеськсвоимистиннымжеланиям, итолькозатемделайтевыбор
Выстраиваяотношенияслюдьми, избегайтеосужденияинедоверия,учитесьжитьвдовериикмируиокружающим, опирайтесьнавашуинтуицию. Научитесьпроявлятьлюбовьипомогатьокружающимбескорыстно. Стройтеотношенияс коллегамииподчиненнымитольконадовериииуважении. Избегайтепопытоксосредоточитьсяисключительнонарациональностиихладнокровнойрасчетливости.Манипуляциииотношенияпорасчетубудутприводитькуменьшениюденежногопотока.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 13

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ВытонкочувствуетелюдейипоэтомуможетебытьхорошимHR- специалистом, менеджеромпоперсоналу, специалистомслужбыподдержкиилируководителемотделапоработесклиентами. Вамподходитлюбаяработаслюдьми. Еслиработанезажигаетвас, тоонабудетуводитьэнергиювминусиблокироватьфинансы. Вампротивопоказанозаниматьсянелюбимымделомиработатьчерезсилу.
Подходитекработесвесельем, создавайтекрасотуипраздникизлюбогопроцесса. Можнопопробоватьсебявролиорганизаторамероприятий, PR- специалистаилимаркетолога.
Нередкоденьгиприходятквамкосвеннымпутем, ненапрямуюотвашейдеятельности. Такжеденежныйпотокможетоткрытьсясрождениемребенка.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 14
ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
НАПРАВЛЕНИЕДЕЯТЕЛЬНОСТИ
Здесьописанысильныестороныкаждойэнергиивпланереализации, атакжерекомендуемыенаправлениядеятельностидлякаждойизэнергий.
ОПИСАНИЕЭНЕРГИИ
Выумеетепроявлятьлюбовьипомогатьокружающимбескорыстно. Вашиотношениясколлегамииподчиненнымистроятсянадовериииуважении. ВытонкочувствуетелюдейипоэтомуможетебытьхорошимHR- специалистом, менеджеромпоперсоналу, специалистомслужбыподдержкиилируководителемотделапоработесклиентами.
Подходитекработесвесельем, создавайтепраздникизлюбогопроцесса. Можнопопробоватьсебявролиорганизаторамероприятий, PR- специалистаилимаркетолога.
Поддерживайтегармониювнутрисебяивовне. Заботьтесьосебе, ухаживайтезасвоимтеломиокружайтеэстетичнымивещами. Всеэтовлияетнавашидоходы. Вамможетподойтидеятельность, связаннаяссозданиемкрасоты: дизайнер, парикмахер, стилист, визажиститакдалее.
Несомневайтесьвсебеиприслушивайтеськсвоейинтуиции. Вампротивопоказанозаниматьсянелюбимымделом, толькорадиденег.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 15

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ФИНАНСОВЫЙРОСТ
Здесьописанырекомендациипоусилениюденежногопотока, черезэнергию, котораярасположенавтвоейлинииблагополучиявзонахс, с1, с2, x, x2
ЧТОУВЕЛИЧИТПРИБЫЛЬ ОПИСАНИЕЭНЕРГИИ
❖ Доверительныеотношенияслюдьми
❖ Проявлятьлюбовь
❖ Создаватькрасоту
❖ Заниматьсялюбимымделом
❖ Организациялюдей
❖ Уходзасобой
Длявашегофинансовогоблагополучияважнонайтилюбимоеделоиразвиватьсявнем. Дотехпор, покавынаходитесьвбесконечныхпоискахииллюзиях, успехквамнепридёт. Поверьтевсебяисвоисилы. Слушайтесвойвнутреннийголос. Выбирайтедело, котороеполюбитевсейдушой. Вашаработадолжнавасзажигатьимотивировать.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 16

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ТОЧКАБАЛАНСА
Точкабаланса-вматрицеэтаточкаотвечаетзабаланссферыденегиотношений. Точкабалансанаходитсянафиолетовойлиниимеждузонамиденегиотношений(x).
Активацииэнергииточкибалансапоможетгармонизироватьсферуденегиотношений.
Вашсекретблагополучия-чувствоватьсебялюбимым. Есливотношенияхслюдьмибудутнедомолвкииразногласия, тоэтоприведеткфинансовымпроблемам. Вотношенияхспартнеромвсебудетгладко, есливызанимаетесьлюбимымделомслюбовьюиэнтузиазмом. Вашаэнергияидетчерезлюбовь, довериеивзаимность.
Чувстволюбвиксебеиграетважнуюрольвсоблюдениибалансамежду сферамифинансовиотношений.Есливотношенияхвозникаютнедопониманияиразногласия, этоможетотразитьсянафинансовойситуации. Важноподдерживатьгармониювотношенияхспартнером,тогдаматериальныеаспектыразрешатьсяпроще.
Привозникновениифинансовыхтрудностей, важнопроанализироватьихчерезпризмулюбвиксебе.Вопросыстановятсяяснее, еслиспроситьсебя-вчемупущеналюбовь?Например, еслибратьсязаработубезискреннейпреданности, преследуятолькофинансовыеинтересы, этоможетприводитькнеудачамидолгам. Вопросыфинансовтакжемогутразрешитьсячерезулучшениевзаимоотношенийсдругимилюдьми. Находяобщийязыкиподдерживаявзаимопониманиеспартнеромиокружающими, можносоздатьосновудляуспешногопреодоленияфинансовыхтрудностейидостиженияблагополучия. Еслизаниматьсядеятельностьюнепосердцу, аизпозиции«надо», безоткликадуши, тофинансоваясферабудетстрадать. Важнотакжеизбегатькоммуникацийиобщения, закрыватьсяисеятьконфликты.
Путькобретениюлюбвиксебеначинаетсясосознаниясвоихчувств. Важнобаловатьизаботитьсяосебе,делаято, чтоприноситрадость. Этопозволитподдерживатьбалансвотношенияхссамимсобой,что, витоге, приведеткгармонииотношенийсдругимилюдьмиивработе.
Вкризисныхситуацияхвотношенияхможноиспытыватьслишкомбольшуючувствительность, ранимостьимягкость, чтоиногдаможетпривестикнепониманиюиобидам. Недостатоклюбвиивниманияотокружающихтакжеможетвлиятьнасамочувствие. Важностроитьотношенияполюбви, взращиватьсвоюсамоценность, даритьлюбовь, анепытатьсяееполучитьсизбытком. Стоитрешатьпроблемыиконфликтычерезпроявлениелюбвииуважениякакксебе, такикдругим.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 17

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
Вэтойтаблицеописаныпроявленияэнергийвпредназначении. Пониманиепроявленияэнергиипредназначенияпоможеттебебыстрееактивироватьэнергиюираскрытьсвоепредназначение.
Шестаяэнергияуказываетнаважностьлюбви, эмоциональнойпривязанностиипринятиярешений.Человек, обладающийэтойэнергиейвпредназначении, долженначатьсполногопринятиясебяиокружающегомира. Важнополюбитьвсе, чемзанимаетесь: учебу, работу, коллектив, стильжизни, машинуитакдалее. Вашазадача—научитьсявыбиратьсердцем, приниматьсамостоятельныерешениянаосновесобственноговыбора.
Чтобыстатьсчастливымигармоничнымчеловеком, необходимополюбитьсебя, даритьлюбовьокружающим, создаваяпраздниквокругсебя. Небоятьсяидтинавстречуксвоиммечтам, проявлятьсвоиталантыистроитьполноценныеотношения. Помните, чтолюбовьирадостьприходятктем, ктооткрытдлянихиготовприниматьжизньвовсейеекрасотеиразнообразии.
Важноосознатьираскрыватьсвоючувствительность, экспериментироватьсразнымивидамидеятельности, включаямоду, театримузыку. Необходимоувидетькрасотуисовершенствовокругсебяистатьпримеромгармонииикрасотыдлядругих.
Длятого, чтобыжитьполноценнойисчастливойжизнью, важноотпуститьнеудачипрошлого, перестатьругатьсебязаошибки, неоцениватьлюдейтолькоповнешностиинеуходитьотреальныхпроблемввымышленныймир. Выраститьлюбовьксебе, клюдямикмиру, приэтомнезакрываться, отпускатьвсеобиды.
ХАРАКТЕРИСТИКИ ОПИСАНИЕЧЕЛОВЕКА
❖ Любовь
❖ Общительность
❖ Обаятельность
❖ Чувственность
❖ Гармоничность
Взаимодействуйтесразнымилюдьми, многообщайтесь,узнавайтеновое.
Развивайтесвоиталантыииспользуйтеихнаблагодругих.
Помогайтелюдям-открывайтесердцаивдохновляйтесвоимпримером. Учителюбвиидоверию.
Занимайтесьтворчеством. Придумывайтеновыеидеи.Создавайтепраздникивеселье.
Служитеглобальнымцеляминеситепользумиру.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 18

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ-РЕКОМЕНДАЦИИ
Кчемунадостремиться:
❖ Полюбитьсебясовсемидостоинствамиинедостатками. Этодолжнопроисходитьизнутри, анедлятого, чтобыполучитьодобрениедругихлюдей.❖ Принятьиполюбитьмирвокруг, своюжизньивсехлюдей, которыеокружают.❖ Понятькрасотуисовершенствоэтогомира.❖ Научитьсяконтролироватьэмоции, которыемешаютсделатьправильныйвыборизаставляютсовершатьошибки.❖ Смотретьнамирболеереалистичноипрагматично, неидеализироватьлюдей.❖ Раскрытьсвойтворческийпотенциал, попробовавразныевидыдеятельности, такиекакмода, театр,музыка.❖ Чащеприглашатьгостейиобщатьсявновыхкругах.❖ Создаватькомфортнуюатмосферувжизни, каквматериальном, такивдуховномплане.❖ Понятьсебя, принятьираскрытьсвоючувствительность.❖ Небоятсяидтинавстречуссобой, проявлятьсвоиталантыистроитьполноценныеотношения.❖ Создаватьвокругсебякрасотуиощущениепраздникавкаждомдне.❖ Снизитьтребовательностьксебе. Учитьсяпрощению, некопитьнегативвнутри.❖ Бытьпримеромкрасотыигармонии;
Чтонужноисключитьизжизни:
❖ Привязкукпрошломуопыту, особеннонеудачам.❖ Осуждениесебяисамоедство.❖ Случайныеромантическиесвязиинавязчивостьсосвоейстороны.❖ Оценкалюдейтолькоповнешности.❖ Уходотпроблемввымышленныймир.
Очёмстоитподумать?
❖ Принимаюлиясебяивесьмирвокругслюбовью?❖ Чувствуюлиясебякомфортноводиночестве?❖ Люблюлиясвоегопартнера?❖ Реалистичныелиожиданияуменяотмира?❖ Удаетсялимнесохранятьбалансигармониювжизни?❖ Доволен(на)лиясвоимокружением?
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 19
ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
Здесьрасписанырекомендацииподействиям, которыепомогутвывестивплюствоюэнергию.
ХАРАКТЕРИСТИКИ РЕКОМЕНДАЦИИ
❖ Любовь
❖ Общительность
❖ Обаятельность
❖ Чувственность
❖ Гармоничность
Нестремитеськидеалу—этоприведётваскразочарованию. Делайтевсечерезлюбовьксебеимиру.
Сосредоточьтесьнапозитивныхкачествахвлюдях. Неосуждайтедругихиневедитесебяагрессивно.
Развивайтесобственныйвкусистиль, следитезамодойитенденциями.
Проявляйтелюбовьксебеиухаживайтезасвоимтелом: покупки, спа,массаж, спорт.
Даритесебеидругимподарки.
Посещайтеяркиемероприятияиустраивайтетематическиевечеринки.
Собирайтесьвместесдрузьями, отмечайтепраздники. Проводитевремявкругусемьи.
Научитесьделатьсамостоятельныйвыбор, перестаньтезависетьотмненияокружающих.
Научитьсяпрощатьлюдейиприниматьихтакими, какиеониесть.
Неизменяйтесвоемупартнеру. Вотношенияхбудьтеискреннимиоткрытым.
Помогайтебескорыстноиотсердца, неожидаяничеговзамен.
Недержитесьзапрошлое. Отпускайтелюдейинеинтересныепроекты. Небойтесьсовершатьошибки.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 20

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 21
ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
РУКОВОДСТВОПОЖИЗНИ
Здесьрасписаныобщиерекомендациипоэнергиям, которыерасположенывточкахa, b, e
Окружайтесебякрасотойипомогайтевэтомдругимлюдям. Даритеощущениелегкостиипраздника.Принимайтелюдейтакими, какиеониесть-безосуждения, сплетенилиидеализации.
Учитесьнетолькоприниматьлюбовь, ноидаритьеёдругим. Меньшецепляйтесьзавнешностьчеловека,старайтесьбольшеузнатьпровнутренниекачества. Несудитетолькопопервомувпечатлению.
Старайтесьмыслитьпозитивновлюбыхситуацияхибудьтечестнывпервуюочередьссобой.Ориентируйтесьтольконавашивнутренниечувстваиощущения, аненамненияокружающих. Будьтеуверенывсебеисвоихсилах, двигайтеськсвоимцелям. Занимайтесьтолькотем, чтонравитсявам.
Нестремитеськидеалуинеидеализируйтедругих. Старайтесьреалистичносмотретьнамир, анечерезрозовыеочки. Учитесьнаошибках, делайтевыводыидвигайтесьдальше.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 22

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ПРОБЛЕМЫСРОДИТЕЛЯМИ
Зонародительско-детскихотношенийрасположенавточкахa, a2, a1ионаотвечаетза2направления:отношениясвашимиродителямииотношениясвашимидетьми. ЭнергиизоныРДОпоказываютзачемвыпришликсвоимродителям/вашидетипришликвамикакиепроблемымогутбытьввашихотношениях.
Возможно, вдетствевамнехваталолюбвиотродителей. Выпыталисьеёзаслужить, делаято, чтовамнехочется. Старалисьбытьидеалом. Сейчас, восознанномвозрастеможетебытьэгоистичныихолоднысблизкими. Вамсвойственностремитьсякнесуществующемуидеалу. Вамкажется, чтоваснедооцениваютинедостаточнонелюбят. Из-заэтоговозникаютзависимыеотношения.
Примитеродителейтакими, какиеониесть. Отпуститесвоидетскиеобиды. Научитесьлюбить, приниматьсебяисвоижелания. Найдитевнутреннююуверенностьвсебеиперестаньтезависетьотмненияокружающих. Старайтесьвыстраиватьгармоничноеобщениесблизкимиинеидеализируйтеих.
ОТНОШЕНИЯСДЕТЬМИ
Отношениясребенкомбудутполнылюбви, когдавысделаетеупорнаеговнутренниекачестваиувидитевнемличность. Ребенокжевсвоюочередьнаучитваснеидеализироватьлюдей. Неживитевсобственныхзаблуждениях.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 23

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ПРОГНОЗНАГОД
Вэтойсекцииописываетсявлияниеэнергиинасобытияиобстоятельствагода. Вматрицеэтиэнергиирасположеныповнешнейчасти, напротивколичествалет.
Этотпериодидеальноподходитдлятого, чтобывыстраиватьгармоничныеотношениясокружающими.Следуйтесвоимжеланиям, будьтеоткрытымидлялюбвиизаботы, какксебесамому, такикдругим.
Вытакжеможетепосвятитьбольшевремениразвитиюсвоеговкусаистиля, начавизучатьмодуисовременныетенденции. Будьтеоткрытымидлявсегонового, чтоможетобогатитьвашепониманиеокрасоте. Возможно, выпочувствуетежеланиеуделитьвремясвоимхобби, особеннотворческимзанятиям,такимкакрисованиеилидизайн. Незабывайтеуделятьдостаточновременизаботеосебеисвоемтеле.
Проявляйтелюбовьксебеизаботьтесьосвоемфизическомблагополучии, позволяясебероскошныепокупки, посещениеспа-салонов, массажиизанятияспортом. Также, незабывайтедаритьсебеидругимприятныеподарки, чтобывыражатьсвоюзаботуилюбовь. Важнонаучитьсяприниматьсамостоятельныерешенияиперестатьзависетьотмненияокружающих. Стоитразвитьнавыкпрощенияипринятиялюдейтакими, какиеониесть.
Этотпериодтакжеблагоприятендляновыхзнакомств, коммуникацийифлирта. Расширяйтесвойкругобщения, посещайтеяркиемероприятияивечеринки, атакжеустраивайтетематическиевечера, чтобысоздаватьнезабываемыевпечатления. Незабывайтесобиратьсявместесдрузьямииотмечатьпраздники,проводявремявкругусемьи. Этопоможетукрепитьвашисвязиисоздатьтеплуюатмосферувзаимопонимания.
Сосредоточьтесьнаукрепленииблизостиспартнероминаулучшениикачествавашихотношений.Недостатоквниманияинежностисостороныблизкихлюдейможетвызыватьчувствообидыинедопонимания. Вместотого, чтобызамалчиватьпроблемыиуходитьвсебя, старайтесьпроявлятьинициативуиоткрытообсуждатьсвоижеланияипотребности. Вотношенияхспартнеромбудьтеискреннимииоткрытымииверными. Помогайтедругимлюдямбескорыстноиотвсегосердца, неожидаяничеговзамен. Незастревайтевпрошломиотпускайтелюдейипроекты, которыебольшенеприносятвамрадости. Вэтотпериодблагоприятнорассмотретьвозможностьпланированиябеременностиирождениядетей, еслиэтосоответствуетвашимличнымпланамижеланиям.
Важнообустраиватьсвоепространствоиуделятьособоевниманиесебе, создаваякомфортикрасотувокруг. Втакиемоментыособенноощущаетсяпотребностьвтеплоте, взаимномприкосновенииилюбви.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 24

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
Выможетепроявлятьнежностьиласкусамиксебе, атакжеожидатьтакихжепроявленийотдругихлюдей. Важнополучатьвниманиеизаботуотокружающих. Вэтотпериодвыможетеощущатьсильноежеланиевлюбитьсяистремитьсянайтисвоюполовинку, кого-то, ктоподаритвамвзаимностьиполнотучувств.
Есливозникаютнедопониманиясокружающими, особенносблизкими, важностаратьсяразрешатьострыеконфликтыибытьинициаторомпримирения. Этоположительноскажется, преждевсего, навассамих.
ПРИВЫСОКОМУРОВНЕЭНЕРГИИ:
❖ Многоновыхзнакомств, общенияиприятныхконтактов.❖ Флиртивлюбленность, благополучныеновыеотношения, помолвка, свадьба.❖ Развитиесвоегоделаизсостояниялюбви. Реализациясебятворческичерезхобби.❖ Гармоничныеотношениясокружающими, врабочемколлективе. Интересксфереискусстваиэстетики.
ПРИНИЗКОМУРОВНЕЭНЕРГИИ:
❖ Трудностивыбора.❖ Разладвотношениях.❖ Отсутствиерадости, гармонии.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 25
ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
РОДОВАЯКАРМА
Родоваякарма-этопроявленияэнергиивродовыхлиниях.Хорошознатьопроявленииэнергиивкармерода, чтобыначатьпроработкукакможнораньше.
Шестаяэнергия вродовойкармеотвечаетзаотношениявродуисохранениелюбвидляпотомков. Онаявляетсяхранительницейсердечнойтеплотыиэнергиикаквродуотца, такивродуматери. Этаэнергияспособствуетсближениюисоединениювлюбленных, придаваяихсудьбамощущениекрасоты, полета,единстваилюбви, атакжевдохновенияжизнью. Онатакжеявляетсяхранительницейнакопленнойкармылюбвиигармониивсозданныхсоюзах.
Этаэнергияпомогаетнаполнитьжизнькрасотойиромантикой, благословляетнасозданиесемейирождениедетей. Онатакжеспособствуеткоммуникациямиобщениюмеждуродственниками, собираяихзаоднимстолом, будьтопраздничныйилипереговорный. Онавключаетвсебяопытимастерствовразнообразныхвзаимодействияхмеждулюдьми, атакжемагическуюэнергиюотношений,присутствующуювродовыхканалах.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 26

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ТОЧКАВХОДАВКАНАЛОТНОШЕНИЙ
Точкавходавканалотношений-вматрицеэтоточкаd1. Этаэнергияявляетсячастьюкармическогохвостаисчитаетсяпроблемнойэнергией, таккакнаходитсяотрождениявминусе. Онапоказываетсчемутебябудутпроблемывотношенияхвпервуюочередьикакиекачестваважнопроявлять,чтобывстретитьсвоегопартнераисоздатьгармоничныеотношения.
Энергиясимволизируетглубокуюивсепоглощающуюлюбовь, котораяобъединяетпротивоположности,такиекакумисердце, мужчинаиженщина, светитьма. Вашапарастолкнетсясвызовомвыбораибудетпостоянностремитьсянайтибаланс. Сильныеэмоциибудутодновременнопомогатьизатруднятьвашиотношения. Однако, еслиэтаэнергияпроявитсявположительномсвете, высможетеобрестиличноесчастьеистатьгармоничнойпарой.
Энергиястремитсяклюбви. Красота, интеллект, юмор, харизма, чувствостиляихорошийвкус-этикачестваважныдлятакогочеловека, которыйищетравногосебепартнера, скоторымможносоздатьидеальныеотношения.Однакосовременемможетпроявитьсяосознание, чтоважендобрый, надежный,практичныйизаботливыйпартнер, обеспечивающийуютистабильностьвсемье. Взаимноепритяжениеиинтимнаясвязьявляютсяважнымсредствомобщениядлячеловека, соответствующего6аркану. Взглядыиприкосновенияиграютнезаменимую рольвихвзаимодействиииустановленииконтактаспартнёром.
ВПЛЮСЕ: ВМИНУСЕ:
Человекобладающийэтойэнергийлюбитипринимаетпреждевсегосебя, затембыстронаходитподходящегопартнера, принимаяеготаким, какойонесть, неидеализируяинесомневаясь. Вкладываетлюбовьвовсесвоидействияиотношения, стремитсясоздатьглубокуюсвязь. Отношениянаполненыромантикой, красивымисобытиямииприятнымимоментами.
Человексэтойэнергиейвминусечастосамокритиченистрогоотноситсяксебе, наказываясебязалюбыенедостатки. Такоеотношениеможетраспространятьсяинаокружающих, включаяпартнёра, которогоонтакженачинаетругатьзамалейшиеошибкиилинедостатки.Тяжелоустанавливаетсвоиромантическиеотношения. Постоянноанализируетпартнера, требуетподтвержденийлюбви. Испытываетсильныеэмоцииипереживания, частопроявляетревностьикритику.Слишкомпроникаетсязаботойопартнереиожидаетвзаменпризнательности. Внекоторыхслучаяхможетдаженачатьизменятьиобвинятьпартнеравпроблемахотношений.
Возможностьзнакомства:
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 27

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
Знакомствосможетпроизойтивразличныхобстановках, гдекрасотаиискусствоиграютважнуюроль.Человексшестойэнергийобладаетобаяниемиумениемпривлекатьвниманиеокружающих. Можетбытьвцентревниманиянаразличныхмероприятиях, такихкакгостиныйприём, выставкаилимодныйпоказ.Такжевозможнознакомствонарабочемместе, таккакработаявляетсяважнойсферойегоинтересовипредпочтений. Знакомствотакжеможетпроизойтиватмосферепраздника, романтикииуюта, например, вуютномкафеилинасвадьбе, навечеринкеиливстречесдрузьями. Такжевозможныотношениясчеловеком, котороговыдавнознаетеикомудоверяете.
Вашисложностивотношенияхсвязаны:
Вашитрудностивотношенияхмогутсвидетельствоватьосомненияхинеуверенностиввыборепартнераиливнаправленииразвитияотношений. Возможнысложностивпринятиирешенийилинеясностиотносительносвоихчувствижеланий. Проблемыссобственнойсамооценкойисамопринятиеммогутвлиятьнакачествовашихотношений. Сильныеэмоциимогутмешатьвамвотношенияхиподталкиватькнеобдуманнымпоступкам. Можетеиспытыватьнедостатоклюбвивнутрисебяистремитьсяполучитьееотдругихлюдей.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 28
ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
ПОДХОДЯЩИЙПАРТНЕР
Подходящегопартнерамысмотримвпервуюочередьпоточкеx1. Дополнительнохарактеристикиподходящегопартнераможнопосмотретьпоточкамd1иx.
Вамподходитяркийихаризматичныйчеловек, которыйотличаетсяпривлекательностьюивсегдаследитзасвоимвнешнимвидом. Вамнравитсяобщительностьиуверенностьвэтомчеловеке. Он(она)будетустраиватьизлюбогоповседневногопроцессапраздник, собиратьдрузейвместе, организовыватьтематическиевечеринкиипосещатьмероприятия.
Вашиотношениябудутполнылюбвиигармонии. Балуйтедругдруга, даритекрасивыеподарки,проводитевремявместе. Есливозникаютконфликты, тооткрытообсуждайтеихинезакрывайтесьотпартнера.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 29

ЭНЕРГИЯ6|+ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ, ПРАЗДНИК|-
ЗАКРЫТОСТЬ, РАНИМОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
РАСШИФРОВКАЭНЕРГИЙВКАРТЕЗДОРОВЬЯ(ЧАКРЫ)
Могутвозникатьпроблемысментальнымздоровьем. Склонностькидеализацииокружающихможетпривестикдепрессиямипроблемамспсихикой. Ненадежныелюбовныеотношениямогутоказыватьнегативноевоздействиенасердцеигормональныйбаланс. Необходимополюбитьвсё, чтосвязаносвашейжизнью. Работа, которойвызанимаетесь, должнаприноситьвамудовольствие. Живитевместеслюбимымчеловекомипользуйтесьтемиматериальнымивещами, которыеприносятвамрадость.Старайтесьподдерживатьпозитивноеотношениеинехранитьобидывсердце. Познайтеипримитесебятаким, какойвыесть. Определитесвоисильныеислабыестороныиобдумайте, какможновоздействоватьнаних. Некритикуйтесебязапрошлыеошибки, таккакэтопоможетвамнайтивнутреннююопору.Постарайтесьизбегатьнакоплениянегативныхэмоций, иесливамтрудностабилизироватьсвоесостояние, нестесняйтесьобратитьсязапомощьюкспециалисту.
ВАШЕЭНЕРГОПОЛЕУСИЛИВАЕТСЯЧЕРЕЗ:
Вашеэнергополеусиливаетсячерезпозитивные отношенияссамимсобой, людьмиилюбимымделом.Имеягармоничныесвязиссамимсобой, высоздаетеположительноевлияниенасвоеэнергетическоесостояниеиздоровье. Вашиотношенияслюдьмитакжесильновлияютнавашеэнергетическоеполе. Выобщительныипривлекательны, чтопомогаетвамлегкозавоевыватьсимпатииокружающих. Этивзаимодействияукрепляютвашездоровье. Любимоеделотакжеиграетважнуюрольвусилениивашегоэнергетическогополя. Когдавызанимаетесьделом, котороеприноситвамрадостьиудовлетворение, выэнергетическинасыщеныисильны.
ПРОБЛЕМЫСОЗДОРОВЬЕММОГУТВОЗНИКАТЬИЗ-ЗА:
Проблемысоздоровьеммогутвозникатьиз-запроблемсментальнымздоровьем, особенноприсклонностиидеализироватьокружающих, чтоможетпривестикдепрессиямиухудшениюсамочувствия.Также, нездоровыелюбовныеотношениямогутповлиятьнасердцеигормоны. Чтобыулучшитьсостояниездоровья, необходимолюбитьто, счемвыимеетеделовжизни, бытьпозитивнымииненакапливатьнегативныхэмоций. Важнопознатьипринятьсебя, узнатьсвоисильныеислабыестороныипонять, какнанихповлиять. Регулярныетренировкиифизическаяактивностьпомогутснятьнапряжениеиподдерживатьтеловтонусе, аспортивныетанцымогутстатьотличнымспособомреализоватьсвоюпотребностьвлюбвиитворчестве. Непринятиесебяиненавистьксвоемутелу, сидячийизамкнутыйобразжизни, атакжеслучайныеинтимныесвязимогутнегативносказыватьсяназдоровье.
МатрицаИзобилия-школаМаксимаУльянова ВЕРНУТЬСЯКОГЛАВЛЕНИЮ 30

